# 启用新的黑暗模式，让 LinkedIn 不那么烦人

> 原文：<https://lifehacker.com/enable-the-new-dark-mode-to-make-linkedin-marginally-le-1848073700>

LinkedIn 在黑暗模式列车上有点慢，但它终于开始推出一个更悦目的主题。该功能不仅出现在 LinkedIn 的桌面网站上，还出现在 iPhone 和 Android 应用上；因此，如果你在深夜找工作——或者滚动页面查看最新的商业影响者在做什么，不管出于什么原因——LinkedIn 的黑暗模式是你需要的东西。



请注意，LinkedIn 正在缓慢地向所有用户推出这一功能——如果你的账户上还没有看到这一选项，你需要再等一会儿。

## 如何在移动 LinkedIn 上启用黑暗模式

如果你在 Android 或 iPhone 上使用 LinkedIn，这些应用程序可以让你轻松地启用黑暗模式。下面是方法:

1.  在 Android 或 iPhone 上打开 LinkedIn 应用程序，并登录您的帐户。
2.  点击屏幕左上角的个人资料图标。
3.  点击**设置**。
4.  选择**账户偏好**。
5.  如果您的帐户已经推出了黑暗模式，您将会在该页面的个人资料部分下方看到一个名为**的显示**部分。(如果你没有看到这一点，请确保你已将应用程序更新到最新版本，并稍后检查。)

6.  在显示部分下，点击**黑暗模式**。
7.  您将看到三个选项—设备设置、黑暗模式和明亮模式。如果你想让 LinkedIn 在你的手机上镜像主题，选择**设备设置**。这将确保它。与系统范围的外观设置同步。要始终保持黑暗模式，选择**黑暗模式**。

## 如何在桌面上启用 LinkedIn 黑暗模式

LinkedIn 的网站也允许你启用黑暗模式。方法如下:

1.  打开 LinkedIn 的网站，使用您的帐户登录。
2.  在顶栏中，点击通知按钮旁边的 **Me** 菜单。
3.  从下拉菜单中选择**设置&隐私**。这将打开 LinkedIn 设置，你也可以通过进入 [这个页面](https://www.linkedin.com/psettings/) 快速访问。
4.  在左侧窗格中，选择**账户首选项**。
5.  在右窗格中，点击**显示**下黑暗模式旁边的**改变**。
6.  您将再次看到相同的三个选项——设备设置、黑暗模式和明亮模式。选择**黑暗模式**切换到 LinkedIn 上的黑暗主题。

如果你看不到这个选项，你将不得不在它到达你的帐户之前多等一会儿。也有可能你会在手机上看到这个选项，但在桌面上看不到，反之亦然，因为 LinkedIn 的黑暗模式推出并不仅仅与账户相关联。如果你等不及 LinkedIn 推出黑暗模式，你随时可以在所有网站 (包括 LinkedIn)免费试用 [关灯](https://www.turnoffthelights.com/browser/extension.html) 到 [启用黑暗模式等浏览器扩展。](https://lifehacker.com/the-turn-off-the-lights-extension-can-do-much-more-than-1825728210)